Pernahkah kamu melihatnya?
Sonia.  - Aku kenal dia.
Aku bisa membawamu menemuinya.
Ya silahkan.  Terima kasih banyak.
- Datang.
'Ke mana Rudra pergi?
Aku harus meneleponnya.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Tidak, Preesha.
Saya tidak akan menyerah.
Bhuvan telah banyak membantu kami.
Setidaknya kita harus
melakukan sebanyak ini untuknya.
Preesha, kita harus menemukan
Sonia bagaimanapun caranya.
Tapi Savita juga
tidak tahu apa-apa.
Agensinya juga tutup.
Di mana kita akan mencarinya
dan bagaimana caranya?
Saya tidak tahu.
Siapa ini?
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Halo.
- Jika kamu ingin bertemu Sonia
datanglah ke Cafe Coastal
jam sembilan malam ini.
Siapa ini?
Kepada siapa saya berbicara?
Halo?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu siapa orang itu.
Dia menyuruhku datang ke Cafe
Coastal jika ingin
bertemu Sonia.
Dia menutup telepon ketika saya bertanya padanya.
Bagaimana dia tahu kalau
kita sedang mencari Sonia?
Hanya Anda, Bhuvan, inspektur,
dan saya yang mengetahui hal ini.
Lalu bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Mungkin dia mendengar
kami di kantor polisi.
Tapi dia pasti akan
menemui kami di kantor
polisi jika dia
mendengar kami di sana.
Kenapa dia menelepon kita?
Masalah Sonia semakin rumit.
Apa pun itu.  Jika kita
ingin menemukannya
kita harus pergi
ke Cafe Coastal.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa
pria yang menelepon kita.
Dan apakah Sonia ada atau tidak.
- Oke.
Ayo.  Ayo cepat.
Ini dia.
Ayo masuk. Ayo.
Rudra, supervisor dari
rumah sakit memanggilku.
Ini akan memakan waktu.
Silakan saja.
Aku akan kesana.  - Oke.
'Siapa yang meneleponku?'
'Saya tidak melihat seorang pun di sini.
Sonia juga tidak ada di sini.'
'Apakah dia pelayannya?'
'Tidak, semua pelayan
di sini adalah laki-laki.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus bertanya pada seseorang.'
Permisi.
Pernahkah kamu melihatnya?
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah Anda mencari seseorang?
Ya, saya mencarinya.
Namanya Sonia.
Apakah dia bekerja di sini?
Sebagai pelayan atau di dapur..
Tidak, dia tidak bekerja di sini.
Anda berada di tempat yang salah.
'Saya tidak dapat menemukan
apa pun tentang dia.'
'Apakah pria di telepon itu berbohong?'
'Tapi kenapa?'
'Di mana aku harus mencarinya?'
Apakah Anda mencari seseorang?
Ya saya..
Dia.. Sonia.  - Aku kenal dia.
Benar-benar?
Dimana dia?
Aku bisa membawamu menemuinya.
Ya silahkan.  Terima kasih banyak.
- Datang.
Kemana kamu membawaku?
Apakah Sonia ada di sini?
Tunggu disini.
Mengapa?
Apakah kamu akan membawanya ke sini?
Ya, tunggu di sini.
Terima kasih Tuhan!  Saya menemukannya.
Aku harus memberitahu Preesha.
Tidak ada jangkauan
jaringan di sini.
Kemana dia pergi?
Mengapa kamu ingin bertemu Sonia?
Bahkan tidak menyebutkan namanya.
Apakah kamu mengerti?
Lupakan dia.
Dan jika Anda mencoba menemukannya
maka keluargamu tidak
akan dapat menemukanmu.
Apakah kamu menyembunyikannya?
Saya akan memberi
tahu polisi tentang Anda.
Anda akan keluar maka hanya
Anda yang bisa memanggil polisi.
Dia ingin memberi tahu polisi.
Aku menghindarkanmu karena
ini pertama kalinya bagimu.
Jika kamu mencoba mencari Sonia lagi
mayatmu akan ditemukan.
Apakah kamu mengerti?
Ayo.
'Ke mana Rudra pergi?
Aku harus meneleponnya.'
Halo?  Rudra, kamu dimana?
Saya di kafe.
Aku tidak melihatmu di sini.
Aku.. aku di luar kafe.
Di luar?  Di mana?
Ada gudang di
luar, di sebelah kiri.
Kenapa kamu pergi kesana?
Saya akan memberitahu Anda.
Anda datang ke sini dulu.
Rudra, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
- Preesha, aku akan memberitahumu.
Datang ke sini segera.
Jangan tinggal di sana.
Baiklah, aku datang.
Oke.
Rudra!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Preesha, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Tapi tidak aman berada di sini.
Ayo pergi dari sini.
Oke, ayo pergi.  Ayo.
Dan mereka mengancamku
untuk menjauh
dari Sonia atau mereka
akan membunuhku.
Artinya mereka berbahaya.
Tepat.
Lihat apa yang mereka lakukan padaku.
Saya pikir akan mudah
untuk menemukannya.
Tapi ini adalah masalah besar.
- Aku tahu.
Orang-orang seperti itu terlibat di dalamnya.
Mereka menghentikan
kita untuk menghubunginya.
Saya yakin mereka
terhubung dengannya.
Tapi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita katakan pada Bhuvan?
Apa yang ingin
dikatakan?  Aku berjanji
padanya bahwa kita
akan menemukan Sonia.
Tapi kita harus
sangat berhati-hati.
Tapi bagaimana kita menemukannya?
Siapa yang membawamu ke gudang?
Itu adalah seorang pelayan di kafe.
Dia harus tahu segalanya.
Ya!
Kamu benar.
Mari kita tunggu dia di sini.
Saat dia keluar, kami
akan mengikutinya.
Saya yakin dia akan
membawa kita ke Sonia.
Baiklah.
Tapi lukamu..
Tidak apa-apa, Preesha.
saya akan mengaturnya.
Saya tidak terlalu lemah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak terlalu lemah, bukan?
Kamu baru saja menyentuh lukaku.
Anda mengolok-olok saya, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan kehilangan pelayannya.
Dia ada di sini.
Itu dia.
Dia membawaku ke gudang.
Bersembunyi.
Buru-buru!  Ikuti dia.
- Datang.
Rudra, hati-hati.
Dia telah melihat wajahmu.
Akan menjadi masalah
jika dia melihatmu.
Kenapa dia masuk ke dalam?
Mari kita periksa.
Mungkin kita akan menemukan
petunjuk tentang Sonia.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang telah terjadi?
- Apa?
Mereka telah melihat wajahmu.
Kamu tinggal.
Saya akan memeriksa.
Baiklah, tapi hati-hati.
Tidak ada yang membuka pintu.
Sepertinya tidak
ada orang di sana.
Saya akan melihat melalui jendela.
Itu tertutup.  Sepertinya
tidak ada seorang pun di dalam.
Itu aneh.
Pelayan itu menuju ke sini.
Kemana dia pergi?
Rasanya seperti film thriller.
Ada sesuatu yang
sangat mencurigakan.
Sonu.  - Ya?
Dia adalah penari yang hebat.
- Dia menari dengan sangat baik!
Anda tidak tahu. Saat dia
menari, hatiku terasa sakit.
Dia lebih memabukkan
daripada alkohol.
Dengar..
- Ya?
Dapatkan uang dari mobil.
Anda telah menghabiskan 25.000.
Sekarang hentikan.
Penari mana yang
mereka bicarakan?
Dan dari mana asalnya?
Mereka datang dari sana.
Mari kita periksa di sana.
- Ya, ayo pergi.
Tidak ada seorang pun di sini.
- Ya.
Rudraksh, itu pelayan yang sama.
Ya.
Untuk siapa dia di sini?
Ini adalah pintu belakang.
Itu adalah pintu sebenarnya.
Itu sebabnya pintu
lainnya tidak terbuka.
Hal sebenarnya
sedang terjadi di sini.
Apa yang terjadi di sana.
Mari kita lihat.
Tidak, Preesha.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Ini tidak aman bagi Anda.
Anda menunggu di dalam mobil.
Saya akan memeriksa.
Tapi bagaimana kamu bisa pergi?
Mereka telah melihatmu.
Terutama pelayan itu.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
Bagaimana jika mereka memukulmu lagi?
Kita harus menemui Sonia.
Saya punya ide.
Saya akan mengubah wajah saya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya akan mengubah penampilan saya.
Tidak ada yang akan mengenali saya.
- Rudraksh..
Preesha, dengarkan.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menemukan Sonia.
Saya yakin dia terjebak
dengan orang yang salah.
Kita harus menyelamatkannya.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Dan Anda jangan khawatir.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Saya berjanji.
'Ya Tuhan!'
'Apakah ini yang terjadi di sini?'
'Kelihatannya seperti
sebuah rumah dari luar.'
'Tapi sebenarnya ini adalah bar dansa.'
'Apakah Sonia ada di sini?
Apakah dia bekerja di sini?'
'Mungkin ini sebabnya mereka tidak
mengizinkanku bertemu dengannya.'
"Tapi Sonia adalah seorang penyanyi."
'Lalu bagaimana dia menjadi penari
sekarang?  Apa yang sedang terjadi?'
'Tapi di mana Sonia?'
'Apakah dia termasuk di antara gadis-gadis ini?'
Preesha.
Halo, Preesha..
- Rudra, apakah kamu aman?
Apa kamu di sana?
Apakah ada yang mengenali Anda?
saya di dalam.  Tapi Anda tidak
akan percaya apa
yang terjadi di sini.
Itu adalah bar dansa!
Apa?  - Ya.
Ada gadis-gadis menari di sini.
Pria itu sedang membicarakan hal ini.
Artinya Sonia..
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, saya mencarinya.
Saya masih tidak tahu di mana dia berada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak tidak
Pergi lakukan pekerjaanmu
Enyah..
Tinggalkan.
Apa yang sedang terjadi?
Jika kamu berani menyentuh siapapun..
Saya tidak melakukan apa pun.
Salah satu gadis di
sini menempel padaku.
Usir dia.
Saya telah mengirimnya
pergi, mengapa kamu cemburu?
Saya telah mengirimnya pergi.
Apa yang terjadi lagi ada gadis yang menyentuhmu?
Bukan gadis yang sama
Suatu saat kamu mengerti.
Kamu menjadi sangat cemburu
Kenapa kamu begitu cemburu?
Satu menit Preesha
Sepertinya aku melihat Sonia,
aku akan meneleponmu kembali
Menari seperti ini saja.
Kakakmu telah mengirimku ke sini.
Jangan berhenti terus menari.
Apakah saudara di sini?
Apakah dia mengirimmu?
- Kita tidak bisa bicara di sini.
Apakah ada tempat lain?
Ruang penyimpanan
dekat pintu masuk.
Sampai jumpa.
Siapa kamu?
Mengapa kakakku mengirimmu?
Anda?  Mengapa kamu di sini?
Apa lagi yang tersisa?
Anda telah melakukan
segalanya di bawah matahari.
Saya di sini karena kamu.
Seandainya kamu tidak memanggilku
ke hotel teduh itu beberapa hari yang lalu
Saya tidak akan berada di sini.
- Aku tidak melakukannya.
Mereka menggunakan
namaku dan menjebakmu di sini.
Saya membantu Bhuvan.
Dia memintaku untuk mencarimu.
dia memberiku foto ini.
Apakah saudara ada di sini di Delhi?
- Ya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Tapi apa yang akan kukatakan padanya?
Jika dia melihatku seperti ini..
- Ini bukan waktunya membicarakan hal ini.
Aku perlu menyelamatkanmu sekarang.
- Ya, silakan lakukan.
Ini adalah tempat yang buruk.
Orang-orang berbahaya ini
memperlakukan saya seperti binatang.
Aku akan mati jika aku tetap di sini.
Ini adalah neraka di sini.
Tolong selamatkan aku!
Silakan.
- Jangan kehilangan harapan.  Aku akan memastikan aku menyelamatkanmu.
Buatlah alasan dan temui aku di luar.
- Oke.
Aku akan menunggu.  Segera keluar.
Maaf, Nak!
Tidak masalah.
Ada apa, kawan-kawan yang marah?
Aku sedang mencari kamar kecil.
Apakah itu dilarang?
BC telah memanggilmu.
Saya tidak tahu dia.
Aku juga tidak ingin bertemu dengannya.
Biarkan aku pulang.
- Kamu bisa bertemu BC atau nasibmu!
Ambil pilihanmu.
BC tidak bisa menerima jawaban tidak.
- Ayo pergi.
Aku sedang berjalan.
Bolehkah saya duduk?  - Oke.
Pak, ini dia.
Kamu pakai tonik yang mana, Pak Tua?
- Tonik?
Dorongan seperti itu pada usia ini?
Katakan padaku, aku ingin kamu menukarnya.
Apakah saya benar?
Saya ingin bertemu SM.
Mereka ingin aku bertemu dengannya.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
- Bukan SM.
Bukan, itu CC.
Chitaranjan Chaturvedi.
Saya pemilik bar ini.
Ini adalah pertama kalinya Anda ke sini,
jadi jangan menembak karena rasa hormat.
Jangan pernah melanggar aturan lagi.
Apa yang terjadi di sana?
Di ruang toko!
Apa yang kamu bicarakan dengan Chameli?
- Bunglon?  - Ya.
'Sonia dikenal
sebagai Chameli di sini!'
'Aku tidak melihat
Sonia di mana pun.'
'Matikan musiknya.
Tangkap mereka semua.'
'Rudraksh, Sonia
tidak boleh terlihat.'
'Kami menyisir tempat itu
dan tidak menemukan Sonia.'
'Tuhan, dimana Sonia?  Sesuatu
yang buruk pasti
terjadi padanya.'